Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 7=
El nuevo emperador Shi Yu ordenó
para exterminarnos a todos de Pingxiang.
Nuestra presencia aquí
Puede que no sea seguro.
No deberíamos quedarnos aquí.
Shi Yu creció en Pingxiang.
Nunca imaginé que llegaría a serlo.
Otro tirano brutal
como su hermano Shi Nan.
No puedo dejar que nadie me reconozca.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Estás despierto.
Despacio.
Tu cara quedó completamente arruinada
por el agua hirviendo.
No se puede restaurar completamente.
Sólo puedo crearte una nueva cara.
¿También eres de Pingxiang?
I...
El reinado del nuevo emperador
Está marcada por la crueldad.
Masacró a otros nativos de Pingxiang.
Ahora
Somos los únicos que quedamos.
Crecí viajando al extranjero.
Al regresar a casa,
fui testigo de la matanza.
Mis padres y familiares
murieron trágicamente.
Todo gracias a ese tirano Shi Yu.
¿Quieres venganza?
¡Mata a Shi Yu!
¡Venga a mi padre!
- ¡Mata a Shi Yu!
¿Cómo te llamas?
Cheng Ge.
Bien.
Dime,
Si aprenden la verdad,
¿Me obedecerán todavía?
No te preocupes, Maestro.
En la Casa del Tejido,
Sólo yo sé tu verdadera identidad.
No importa.
Pasado mañana,
No habrá
descendientes de Pingxiang.
Antes de que descubran la verdad,
Déjalos morir por mí primero.
Bueno, Shi Yu.
Déjame
te mando a la tumba
(Sello de la Oficina de Vestuario)
Señor, gracias.
Señor, no puede ir por aquí.
¿Por qué abandonaste el palacio?
Si alguien te descubre,
¿Conoces las consecuencias?
Maestro,
Quiero saber
donde se cifra nuestra casa de tejidos
vino de.
¿Qué es?
¿Alguien descubrió el código?
No.
Pero recientemente, observé
Pasaron cosas en el palacio
y se descubrió que la rebelión de Pingxiang fue causada
por otra persona.
¿Has oído esos edictos emitidos?
por el tirano,
¿no lo hiciste?
Pero yo creo
El Príncipe Regente actúa
Más parecido al verdadero Emperador.
¡Suficiente!
Maestro,
esto es...
Has estado en el palacio durante días.
Aún no has hecho tu movimiento,
¿Y aún defender a ese tirano?
Cuando la línea oscura
llega al punto de acupuntura Quchi,
sin el antídoto,
Nadie puede salvarte.
Regresa ahora.
No olvides
la deuda de sangre de Pingxiang.
Sin vengarlo,
¿Cómo podrás enfrentarte alguna vez?
¿Tus padres un día?
(Casa de Tejidos Imperial)
Maestro,
Todos están en posición.
¿Estás seguro de actuar esta noche?
Trabajamos muy duro
para enviar a Cheng Ge al palacio.
Un ataque precipitado podría alertar a nuestros enemigos.
Será mucho más difícil para nosotros.
para matar a Shi Yu más tarde.
Aunque Cheng Ge tomó el veneno Quchi,
La conozco demasiado bien.
Ella es
No estoy totalmente comprometido con este plan.
Debemos correr el riesgo.
Mientras Shi Yu viva,
mi tormento
Nunca terminará.
Estas son las nuevas prendas casual
confeccionadas por Wardrobe Bureau.
¿Dónde estabas?
Olvídalo entonces.
Pero en este palacio,
Los hombres de Gao Ji están en todas partes.
No reveles tu paradero.
Ahora,
Tú lo has sabido
Gao Ji provocó la rebelión de Pingxiang.
Nuestros objetivos están alineados.
No necesitas afrontar esta batalla solo.
Cuando la línea oscura
llega al punto de acupuntura Quchi,
sin el antídoto,
Nadie puede salvarte.
¿Qué pasa con tu mano?
Iré a buscar un médico.
Si necesitas algo,
Habla libremente.
No intentes complacerme.
Lo diré otra vez.
Si alguna vez me entero
¿Estás vinculado al asunto Pingxiang
de alguna manera?
No mostraré piedad.
(¿Qué le pasa a ella?)
Su Gracia, su pulso
es firme y fuerte.
Ni superficial ni profundo,
y suave en ritmo.
Tu salud es excelente.
¿He concebido un heredero real?
¿Puedo preguntar?
¿Has estado tomando el elixir?
¿La última vez me recetó correctamente?
Lo he estado tomando todos los días.
Bien...
No tiene sentido
Esa es una medicina rara,
Garantizado para ayudar a la concepción.
A menos que...
A menos que Su Majestad
no se haya acostado contigo.
(Cheng Ge,)
(¿Por qué sacrificarse
por un emperador títere?)
(¿Quién se aferra a la vida en desgracia?)
(Pero)
(Si Shi Yu no tiene
ninguna responsabilidad en esto,)
(¿no lo haría?)
(¿ser un villano que mata a los inocentes?)
¡Llévensela!
¿Qué estás haciendo?
Las órdenes de la Emperatriz
no requieren ninguna explicación.
Ir.
Déjame ir.
Yo mismo caminaré.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪